**📺最新👀入口：https://sriwaseviel.github.io**


91版涩漫官网
直播间内的弹幕。
以肉眼跟不上的速度。
瞬间开始滚动了起来。
“卧槽！来了来了！阎王爷来了！”
“搞子！你快说，这个世界上到底是不是真的有鬼存在？”
“搞子搞子！昨晚上的鬼到底是咋回事儿啊？雷法是你弄的吗？”
“世界是不是要变天了啊？人死了真的会轮回转世对吗？”
“搞子，你能帮我打点一下地府，下辈子让我投胎成富二代吗？”
“搞子，我要下单，我想买下辈子当个萝莉！多少钱？”
“啊！楼上的！你要是这样，下辈子我就要超市你了喔！”
“？？？？？？”
“我尼玛！大早上开车车，是人？”
“求求你们了，体谅一下刚割了包皮的我吧！”
“啊这！涩涩气氛组呢？还不赶紧给老哥上图！”
“？？？我尼玛！你们是想让我死是吧？？”
“……”
弹幕上。
无数水友。
都在关心昨天晚上的鬼怪和雷法问题。
对于林夏开口说的相信科学。
根本就是当没听见一样。
也有一部分搞友。
已经是开始想要下单。
打算买通林夏这阴天子，修改来世了。
但要说最离谱的。
还得是搞涩涩的搞友们。
事实证明。
网络上发生再大的事儿。
都挡不住他们对涩涩的热情。
不过话又说回来。
其实这事儿吧。
虽然关注度很高。
但不是什么新鲜事儿。
毕竟鬼怪的传说。
自古就流传下来了。
对于是否存在。
每个人都有每个人心中的标准。
所以，整体来讲。
争议性并没有那么的大。
只不过。
当林夏发现。
大多水友都相信这事儿的时候。
他倒是有点整不会了。
如果大家都信了。
他还咋宣传科学啊？
于是，片刻后。
林夏开口说道：
“兄弟们，都别乱说话哈！”
“现在都21世纪了，哪来的什么鬼怪和雷法啊？”
“玩归玩，闹归闹，别拿科学开玩笑嗷！”
“咱正经直播间，可别宣传什么封建迷信，这个想法要不得的！”
林夏这话落下，直播间仿佛坏掉了一样。
弹幕忽然出现了半分钟的停顿。
整个屏幕上干干净净。
搞的林夏都怀疑。
是不是直播掉线了？
但半分钟后。
弹幕直接又炸了。
满屏都飘起了问号。
“？？？？？”
“？？？？？？”
“搞子今天是不是吃错药了？他竟然让我们相信科学？”
“妈耶！今天太阳从西边出来了吧？他之前都干了啥事儿他心里都没点逼数的？”
“搞子绝壁是收钱了！我dnmd！这么做生意，你屌昧良心啊！”
“操！自己先宣传封建迷信，然后收钱又打击封建迷信？你搁这儿卡bug呢？”
“牛哔！搞子属实是给副业玩明明白白得了！两头的钱，他全都赚啊！！”
“昨晚之前，让我相信科学可以，但现在？根本不可能！”
“就是，我已经做过测试了，这个世界上，真的有鬼！！！”
“……”
看着直播间的一条条弹幕。
林夏只觉得有点蛋疼。
他就知道。
他来宣传科学。
只会起反效果。
不过，好在有几条弹幕引起了他的注意。
直播间不愧是什么神仙水友都有。
竟然还有人做测试证明鬼怪的存在？
这不就是送上门的反面教材嘛？
于是——
林夏又开口说道：
“既然大家说能证明鬼怪的存在！”
“那今天咱就好好求证一下！”
“看看到底是真的有鬼，还是弄虚作假……”
“这没毛病吧？？”
这一次。
听到林夏这话。
直播间的搞友们。
才算是都兴奋了起来。
我尼玛！
搞子竟然要搞封建迷信专场？
他什么体质他不知道？
本来弄虚作假的。
也能被林夏弄成真的好吧？
这可真是……
泰裤辣！！
不过。
也就是这个时候。
林夏家的门，被敲响了。
林夏闻声，打开门一看。
然后直接就愣住了。
门外站着的。
赫然就是副业小分队的另外三人。
赵若楠、杨蜜、热芭。
不过，让林夏有些懵逼的是。
今天这仨都不上班的吗？
一大早就来找他了？
难不成是喝茶上瘾？？
好家伙！
这可还行？？
……
……


第255章 警花：你？搞子？宣传科学？收钱了吧？？
此时。
林夏家门口外。
赵若楠三人。
正表情不善的盯着林夏。
她们可不是来喝茶的。
她们是来算账的！！
她们要讨伐黑心搞子老板！！
林夏见他们这表情。
有些懵逼道：“你们这啥表情啊？搞得跟我欠你钱一样。”
“你还好意思说？”
三人听到这话，直接就炸毛了。
杨蜜开口说道：“你是真狗啊，我一个老板看了昨天晚上的工资都流泪！”
“就是就是！你真狗！比老板扣奖金的时候都狗！”热芭点头附和道。
杨蜜：？？？？
赵若楠更是直接道：“你就是狗！！”
林夏：……
我是狗，你们是什么？
狗崽汁？
还是小母……
咳咳！
不对劲！！
……
总之。
三个女人一台戏。
大早上，来敲门，来骂！
我这个正能量艺人。
简直就是不讲武德！
你们耗子尾汁！！
而此时。
直播间的水友们看到这一幕。
都有点懵了。
他们只知道昨天晚上直播的事儿。
后来林夏给赵若楠三人转钱的事儿，是一点都不知道。
不过，没过多久。
听完三人对林夏的控诉。
直播间的水友们。
瞬间就笑的绷不住了。
“噗哈哈哈！卧槽！”
“好家伙！我tm直呼好家伙！”
“搞子是真的把资本玩明白了，哈哈哈，杨老板听了都流泪！”
“我尼玛！直接抽九成，这是人干的事儿？”
“哈哈哈，这会儿的警花她们，像极了刚入职被扣工资的我。”
“笑死，合着大早上仨人上门，是为了要工资，哈哈哈！”
“咱就是说，这仨人一个比一个有钱，至于嘛！”
“楼上的，你是懂搞子的，有钱并不代表属于她们的钱，就不给了呀！”
“换成我我也不给，要钱没有，牛牛一根，肉偿倒是可以！”
“肉肠？什么肉肠？快把肉捧给我吃！！”
“？？？是我不对劲，还是你不对劲？？”
“妹子快来，我把肉捧给你吃！”
“……”
就在直播间弹幕滚动的时候。
杨蜜继续控诉道：“最离谱的还不是钱的事儿。”
“而是你那些搞子水友！！”
“你知道嘛？昨天晚上我这儿电话一个接一个。”
“全都是过来下单，说想让你在地府打点一下，下辈子投胎投个好人家。”
“地府啊喂！！到底是他们不正常？还是我不正常？？”
说起这个，杨蜜就有点无语。
之前半夜接到电话。
有接阴婚的单子就够离谱了。
现在直接半夜下单，说要打点一下地府的流程。
这已经不是阴间了好吧？？
